[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 17]
Mãe das árvores,
você se lembra
o que ele disse para mim?
Eu disse
a vida é longa.
E se eu não puder pagar você?
Ele disse.
- Então eu vou me vender para você. - Então eu vou me vender para você.
-Uma história. -Uma história.
-Ok? -Ok?
Uma história.
Eu queria chorar quando ouvi isso.
Muito caro?
Que tal
uma moeda de cobre?
Ele é uma pessoa muito calculista.
Ele queria fazer isso por uma moeda de cobre.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Então,
Eu lhe dei uma moeda de cobre.
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
Uma moeda de cobre.
Ele me prometeu por toda a vida.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
Lu Li é vendida para Liu Shao.
Você vai se arrepender?
Nunca.
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
Por toda a vida.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Se eu sentir sua falta,
♫ Eu não posso te esquecer ♫
Vou me arrepender pelo resto da minha vida.
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
Então não faça isso.
♫ Não tenho outra escolha ♫
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
♫ Algumas noites apressadas ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Eu não esperava
♫ Destruíram meus sonhos ♫
uma vida é tão curta.
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado ♫
O amor é amargo.
♫ E observe a lua sozinha no céu azul ♫
Você não precisa ser
tão triste.
Deixa pra lá.
Mãe das árvores.
Vá embora!
Vá até seu mestre cruel!
E se você suprimir o amor?
Naquela época,
Lu Li uma vez me jurou
e me prometeu por toda a vida.
Se você realmente tem algum vestígio de Lu Li,
você deveria se perguntar.
É o fim de hoje
digno das flores desabrochando naquele dia?
Jacinto de água.
Diga alguma coisa.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
♫ Eu não posso te esquecer ♫
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
Mãe das árvores.
Aqui está para você.
♫ Não tenho outra escolha ♫
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
Aqui está para você.
♫ Por bilhões de anos ♫
Agora eu penso sobre isso.
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
Sou como sua Rainha Demônio.
♫ Algumas noites apressadas ♫
Estamos no mesmo barco.
Todos nós nos conhecemos
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
um homem assim.
No final,
♫ Destruíram meus sonhos ♫
estamos sozinhos
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado ♫
com um final miserável.
♫ E observe a lua sozinha no céu azul ♫
Por que está molhado?
Por que está chovendo?
Mãe das árvores.
♫ As flores restantes no espelho refletem a lua na água ♫
Você está chorando?
Eu entendo.
Eu sei por que você está chorando.
♫ Não podemos viver um momento tão bom ♫
O que você ama
Foi o que mais machucou você.
♫ Relembrando o olhar inesquecível do início ♫
O que eu posso fazer? Ele nunca voltará.
♫ Percebi que foi há mil anos ♫
♫ Isso é má sorte ou boa sorte? ♫
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
♫ O passado já passou, então não demore ♫
Você está bêbado.
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
Deixe-me mandar você de volta.
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Lu Li.
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado ♫
Sinto muito a sua falta.
Eu realmente sinto sua falta.
♫ E observe a lua sozinha no céu azul ♫
Não.
♫ A vida é como um grão de areia ♫
Você não é ele.
♫ Isso queima o fogo no meu coração ♫
♫ Eu quero me queimar ao ouvir você dizer ♫
Você é um sacana.
♫ Você nunca mudou ♫
Mas eu sinto falta dele.
Eu me sinto péssimo.
Deixe-me mandar você para casa.
Não.
Mãe das árvores bêbada.
Nem mesmo o Rei Demônio a viu assim.
Não é à toa que o imortal Luo Ge tenha que ceder.
Sr. Tai.
Venha e me ajude.
Meu irmão me prendeu.
Receio que algo ruim aconteça.
Temos o mesmo coração.
Por que as pessoas são diferentes?
Você é Lu Li?
só no meu sonho?
Amor
é imprevisível.
É como um sonho.
Por que você não consegue entender isso?
Sobre o quê?
Depois de retornar ao Palácio Imortal,
pense nisso com cuidado
e esqueça o passado.
Esquecer?
Eu não quero esquecer. Quem quer esquecer?
Você esquece isso.
Me ponha no chão.
Por que você está olhando para mim?
Luo Ge imortal.
O que você quer?
Oi, Na.
Ele...
Ele quer que eu apague minha memória.
Liu Shao.
Me ajude
Esquecer o passado?
Vá e faça você mesmo.
Não me toque.
Eu não quero esquecer.
Estou perguntando a ela
para voltar ao Palácio Imortal comigo
e cultive.
Acho que ela está bem agora.
Ela é apaixonada.
Isso é quem ela é.
Por que se preocupar em mudar isso?
Exatamente.
Você está procurando por mim?
Há alguma notícia sobre o Incidente Lusitai?
Sim
Por favor, me diga.
Foi...
Foi feito por uma heresia dos demônios,
meio-demônio Lu Sheng.
Diversão.
Sou Fu dos Demônios Aquáticos.
Saudações, Imortal Luo Ge.
O meio-demônio Lu Sheng?
Sim
Luo Ge Imortal
deve estar familiarizado com esse nome.
Meio-demônio Lu Sheng
é meio demônio e meio humano.
Ele é bom na formação
e adora colecionar ferramentas mágicas.
Ele é um subordinado leal do Deus da Luz da Lua.
Durante a batalha entre os dois deuses,
meio coração do Deus da Luz da Lua
foi suprimido sob o Monumento Four Seasons.
Lu Sheng
é o único
quem mais quer derrubar o Four Seasons Monument
no mundo.
Ele fez
dar a corda para você?
A harpa corrosiva de ossos foi quebrada naquele dia,
e isso enfureceu o Palácio Imortal.
Eles forçaram os Demônios Aquáticos a consertá-lo em três dias.
Eu não tive escolha
mas fui para Lu Sheng.
Ele me deu a corda.
E eu
deu a corda
para o Rei Demônio.
Mas isso não tem nada a ver com ele.
É tudo minha culpa.
Se você não acredita em mim,
você pode verificar a residência de Lu Sheng.
Você executou um feitiço de proteção aqui.
Não podemos escapar.
Onde está Lu Sheng agora?
Ela sabe.
Lu Sheng é o mestre de Lu Li.
Ela o conhece.
É mais confortável dormir na casa de He Na.
Luo Ge imortal.
Por que você está aqui?
Você não está esperando que He Na descubra a verdade?
Depois de me levar para encontrar alguém,
talvez a verdade venha à tona.
Imortal, seu rosto...
O que aconteceu?
Um cachorro me mordeu.
Que tipo de cachorro
é tão gentil e deixou tão poucas marcas?
É melhor aprender o Dog-Beating Stick com o humano.
Talvez
pode proteger sua bela face.
Liu Shao.
Eu me pergunto se sua cabeça
Posso pegar meu Dog-Beating Stick?
Você não é ele.
Você é um sacana.
Imortal.
Ontem, eu...
Cale-se.
Mais uma palavra,
Vou fazer com que você não fale por três dias.
As coisas foram expostas.
Luo Ge estará aqui em breve.
Você pode usar esta arma mágica
para fazer Luo Ge perder seu poder temporariamente.
Aproveite esta chance para matar Liu Shao.
Você pode prender Luo Ge aqui.
Eu tenho uma maneira de convencê-lo
para dividir o Monumento Four Seasons
e se tornar
o verdadeiro Deus da Luz da Lua.
O que você está escrevendo?
Sobre os terrenos baldios,
há um oásis no noroeste.
A pessoa que mora lá
é um ancião da nossa raça.
Leve esta carta para ele.
Luo Ge definiu um feitiço de proteção aqui.
Vou trabalhar com todo o meu pessoal
para quebrar o Feitiço de Proteção
e mandar você embora.
Você não confia em mim?
Diversão,
Nós crescemos juntos.
Ninguém te conhece melhor do que eu.
O incidente de Luositai
Deve ter algo a ver com você.
Você me prendeu ontem à noite
porque você queria encontrar Luo Ge
e admita que a veia espiritual é sua
e pegue tudo o que eu fiz,
certo?
Você tem que sair agora.
Me responda.
Você é arrogante
porque você ficou preso na água.
Eu não te culpo por fazer isso.
porque você se sente injusto em seu coração.
Mas Fu,
a maioria dos mortos é inocente.
Alguém tem que assumir a culpa.
Eu sou o Rei Demônio
e seu irmão.
Isso é o que eu deveria fazer.
Então você acha
Você está realmente fazendo isso por mim?
É a única coisa que posso fazer por você.
Mas não é isso que eu quero que você faça.
Diversão,
O que você colocou no chá?
Pó debilitante.
A droga mais comum no mundo dos demônios.
Irmão.
Deixe-me te dizer
o que eu realmente quero para você
para fazer por mim.
Lótus Brahma.
Esta é realmente uma arma mágica de primeira classe.
É feito com as dezenas de milhares de anos de história do Demon Palace.
É realmente incrível.
Irmão,
você dormiu bem?
O que exatamente você quer?
Você quer ser o Rei Demônio?
Se eu realmente quiser ser o Rei Demônio,
Você daria isso para mim?
Se você realmente quiser,
Eu posso dar para você.
Rei Demônio em Branco.
Sua raça está amaldiçoada.
Eles não podem sair da água
e seja restringido em todos os lugares.
E eles precisam abaixar a cabeça para os outros.
Por que eu quero
esse título?
O que exatamente você quer?
Quero que meu irmão volte.
Eu farei qualquer coisa por isso.
Lu Li plantou isso para mim.
É muito fofo.
Sr. Lu Sheng.
Você se lembra que Lu Li plantou a pereira para você?
Mas ele não é a primeira pessoa
para plantar a pereira para mim.
Sou meio demônio.
Tanto humanos quanto demônios me odeiam.
Há muito tempo atrás,
Fui exilado em um lugar extremamente frio.
Eu estava infectado com uma doença pulmonar.
Um dia,
uma pessoa incrível veio
e me adotou.
Porque eu tenho tosse,
ele plantou uma pereira para mim.
Todos os anos,
ele pegou a primeira pera para mim.
Quem disse que você não pode praticar magia?
Você não é inútil.
De agora em diante,
Eu vou te ensinar a formação.
Depois de dominá-lo,
você pode usar a formação
para ensinar uma lição àqueles que o intimidaram.
Aquele que te deu peras
é o Deus da Luz da Lua?
Sim
Então você quer que o Deus da Luz da Lua volte,
bem como a metade do coração?
Mas você sabe
o que está dentro dessa metade do coração.
Se reaparecer,
os três mundos estarão na miséria.
O que isso tem a ver comigo?
Tudo o que fiz na minha vida
é para o Deus da Luz da Lua.
Eu não entendo
Por que você o contratou?
Por que você o matou?
Lu Li foi morta por causa de você.
Você o fez perder a cabeça.
Agora,
Você está aqui para machucá-lo.
Você é seu inimigo destinado.
Eu não vou deixar você ir.
Luo Gen.
Essa arma mágica pode prender Luo Ge.
Agora é hora de matar Liu Shao.
Não.
Alguém alterou a formação.
Lu Sheng.
Esta não é a Formação de Armadilhas Imortais.
Esta é a Formação Devoradora Imortal.
Esta formação
vai matar todo mundo ao redor
não importa se você é humano ou imortal.
Todos morreremos sob essa formação.
Nem mesmo você pode escapar.
É divertido.
Fu mexeu com o Brahma Lotus.
Luo Ge tem o poder espiritual mais forte.
Então, o primeiro a ser devorado pela Formação Devoradora Imortal
é ele.
Ah, não.
Luo Gen!
Você não pode morrer.
Ela ativa o Espírito do Sol para atrair a Formação Devoradora Imortal.
Por quê?
Por que ela fez isso?
Por que me sinto com o coração partido?
Não posso deixar Liu Shao morrer por mim.
Espada da Lua!
Não!
Não use sua vitalidade.
Uma grande quantidade de poder espiritual será liberada
e você morrerá com certeza.
Se você morrer,
quem mais eu posso encontrar
ser o Deus da Luz da Lua neste mundo?
Neste mundo,
somente o Deus da Luz da Lua e Li
plantaria a pereira e faria sopa de pera para mim.
Mas eu sacrifiquei a vida de Li
e falhou em salvar o Deus da Luz da Lua.
Parece
Não vou ver seu retorno.
Mas pelo menos
Eu ainda posso proteger metade do coração de Deus.
Lu Sheng,
se você dominar as formações e os feitiços que eu lhe ensinei,
Espero que você possa se livrar da restrição de sua identidade de meio-demônio
e viva sua vida
do jeito que você deseja.
Infelizmente,
É tarde demais para mim.
Não desperdice seu poder espiritual.
É inútil.
Eu tenho apenas uma obsessão
na minha vida.
Isso é para trazer o Deus de volta.
Por causa disso,
Eu adotei Lu Li.
Mestre, estou de volta.
Mestre.
Vou fazer suco de erva e pera Chuanbei para você.
É fofo.
Tenho certeza que você vai gostar.
Dessa forma,
Eu posso encontrar o melhor médico do mundo
e compre o melhor e mais caro remédio para você.
Mestre,
você está doente.
Cuide de si mesmo.
Você pode viver sua própria vida
e ame quem você ama.
Você
Parece que não quero que eu fique com ela.
Vocês não podem ficar juntos.
Você quer saber sua identidade,
então eu pedi que você viesse à Mansão do Duque Wu Yang
para retirar a Espada da Lua,
não gostar de romance.
Mestre,
se eu me tornar o Deus da Luz da Lua,
Liu Shao morrerá.
Você quer sacrificar uma pessoa inocente.
Por que você não começa comigo?
Óptimo.
Devolva metade do seu coração.
Você realmente quer morrer por ela?
Você valoriza muito essa metade do coração.
Liu Shao o preencheu com...
Mestre,
lembre-se de tomar seu remédio na hora certa.
Cuide-se.
Lu Li.
Foi minha obsessão que te matou.
Me desculpe.
Tenha cuidado com Fu.
[Meio-demônio Lu Sheng]
Por que você me salvou?
Não pense muito.
Os imortais são misericordiosos.
Não importa quem esteja em perigo,
Eu vou salvá-los.
E você é um dos vivos.
Eu não posso
deixar você morrer.
O que é isso?
As lágrimas do meio-demônio Lu Sheng acabaram de ser derramadas.
[Tumba do meio-demônio Lu Sheng]
O que eu quero é
o ambicioso você de 9000 anos atrás.
Você foi gentil
mas cheio de ambição.
Você pode sair da água.
Você pode ser livre.
Você se tornou assim
por causa de mim.
Diversão,
você está certo.
Eu era muito arrogante quando era jovem.
Acabei de praticar flauta aqui.
O que isso tem a ver com você?
Pare com essa porcaria.
Nada de bom sai de
Demônios aquáticos chegando ao mundo humano.
Como você ousa resistir, seu demônio?
Um homem deve ter dignidade e não se ajoelhar.
Parece que o Palácio Imortal
considera a dignidade como lixo.
Meu irmão
era o orgulho dos Demônios Aquáticos.
As pessoas que sofreram bullying, inclusive eu,
Eu vi a esperança dos Demônios Aquáticos em você.
Naquela época...
Foi minha culpa.
Eu era muito impulsivo
e colocou todo mundo em apuros.
Irmão.
Diversão.
Você finalmente voltou.
Rei Demônio.
O que você quer?
Como vocês se atrevem, demônios aquáticos?
insultar as pessoas do Palácio Imortal?
O que você acha que eu quero?
Ele me insultou.
Eu não o machuquei.
Solte o Fu!
Não machuque meu irmão!
Acho que você não vai se arrepender até ver o resultado.
Quer saber como seu povo morreu?
Minha Pérola de Fogo
pode absorver a água no corpo.
Deixe-me te mostrar.
Irmão.
Não se preocupe comigo.
Mate-os!
Mate todos eles!
Você tem coragem.
Eu admiro você.
Abra a boca dele.
Faça-o engolir.
Não!
O que você disse?
Por favor, não faça isso.
Você está me implorando agora.
Mas eu me lembro
Você estava zombando de nós, imortais.
Você disse que não temos dignidade
e ajoelhe-se.
Irmão.
Não faça isso.
Não faça isso!
Não.
Você pode deixar Fu ir?
Sim
Contanto que você
engula isso,
Vou deixá-lo ir.
Não.
Não!
Irmão!
Rei Demônio!
Irmão.
Oi, Na.
Você é um gênio raro
com uma magia incrível,
e você pode deixar a água
mas qual é a utilidade?
Olha para o seu irmão.
Ele pode deixar esse lugar?
Os demônios aquáticos podem
sair desse lugar?
Como você se atreve
desrespeitar o mundo
e lutar contra nós, imortais?
Fique aqui
e seja uma raça inferior.
Irmão.
Irmão!
Eles disseram que somos uma raça inferior.
Eles disseram que você não está qualificado para se orgulhar.
Disseram que você não está qualificado para desafiar o Palácio Imortal.
Mas você realmente admite isso?
A Pérola de Fogo que você engoliu
machucou você por dez anos.
Você esqueceu?
Mesmo que você tenha esquecido,
Eu me lembro de tudo.
Eu lembro que o nome dele é Xie Lingqi.
Ele estava frustrado no Palácio Imortal.
e ele se atreveu a ir até os Demônios Aquáticos para mexer.
Eu o pego com Lu Sheng
e o ameaçou.
Você é...
É você.
Já faz 900 anos.
Praticante Xie.
Como você está?
É inútil.
Você sabe quem ensinou Lu Sheng?
as formações?
É o Deus da Luz da Lua.
Quando você forçou meu irmão,
você já pensou sobre o dia de hoje?
Óptimo.
Eu estava errado.
Deixe-me ir.
Não me mate.
Você é um praticante do Palácio Imortal.
Como você pode pedir misericórdia a uma pessoa inferior?
Me escute.
Eu não posso morrer.
Eu não posso morrer ainda.
Ainda não tenho o que quero.
Alguém está esperando por mim.
O que você quer.
Senhor Wuxiang do Palácio Imortal
provavelmente seria promovido a imortal.
O Mestre Imortal Wanwu também será promovido.
Você pode obter
o que você quer na sua vida?
Que tal isso?
Vamos trabalhar juntos.
Ajude-me a fazer o que eu quero,
e eu vou conseguir o que você quer.
O que você acha?
Ele concordou em cooperar comigo.
Mais tarde,
Luo Ge armou uma armadilha para ele.
Eu o forcei a entrar.
Eu lhe dei energia demoníaca.
Isso é para você. É energia demoníaca.
Você sabe o que fazer.
Eu usei o feitiço Water Hyacinth
para colocar sua aura demoníaca em seus ossos
e faça com que todos façam parte do Palácio Imortal
Acho que ele era um espião do mundo dos demônios.
Ele não conseguiu se defender
e foi jogado na piscina de derretimento de ossos.
Irmão,
Eu me vingarei de você.
Pare de pensar no passado
e seja livre novamente.
Diversão,
desde o dia em que me tornei o Rei Demônio,
Eu não tenho liberdade.
Eu quero devolvê-lo a você.
Eu fiz esses
coisas cruéis,
não pelo título de Rei Demônio.
Você é meu irmão.
Você se ajoelhou para mim
e engoliu a Pérola de Fogo para mim.
Eu faria qualquer coisa.
Eu quero derrubar o Monumento Four Seasons
e derrubar o mundo.
Eu quero te dar liberdade.
Mas se conseguirmos encontrar a energia imortal do imortal Ze Shui,
também podemos salvar nosso povo.
Você não precisa sacrificar tantas vidas.
Chega.
Porque você sabe
é inútil.
Sua Majestade,
A imortal Luo Ge e a senhorita Liu estão de volta.
Eles querem ver você e o General Fu.
Luo Gen?
Ele não está morto.
Não há nenhuma evidência real
que tem algo a ver com Fu.
Então, por favor, me diga
qual de vocês, Aquatic Demons, deixou a notícia escapar?
É você?
Oi, Na.
O Imortal está apenas levando Fu de volta para aprisioná-lo temporariamente.
Vai ficar tudo bem.
Sou o Rei Demônio.
Se eu disser não,
não é.
Infelizmente,
nestes pequenos demônios aquáticos,
nem todo mundo escuta o Rei Demônio.
Eu vou.